unos de mis proyectos era de crear un canal youtube de traduciones de musica en español hacia el frances... no hay dinero que invertir ... no hay mucha musica francesa traducida al español ... 

entonces quisiera hacer eso... para eso sera necesario descargar musica, crear y modificar videos , implementar las traducciones... ideal que no se vea tan vacio osea que no sea solo fondo negro con letras blancas.... si me entiendes ... si eso funciona tambien podria convertirse en una fuente de ingresos ya que hay que no hay muchos videos de musica en español traducida al frances ... 

haz la carpeta con todo lo necesario para la realizacion de ese proyecto ...  cuantos agentes necescitaras para automatizar todo? haz los prompt, personalidades de los agentes . eso es claramente algo que podria hacer sin tocar nada ... y recibiria por vistas, lecturas ... yo creo que es una buena fuentes de ingreso de dinero facil... y aunque no gane milliones cada aporte sera bien venido.